In den meisten Fällen wird Durchfall durch Aufnahme von Bakterien
über die Nahrung, Wasser oder schmutzige Hände verursacht.
Essen sollte daher am besten gekocht sein.
Vermeiden Sie Buffets schnellimbisse und Garküchen.
Kaufen Sie in beliebten Läden ein.
Vegetarisches Essen ist meist sicherer als Fleisch.
Vermeiden Sie
Schalentiere, Salate, Eis oder Früchte und Gemüse ohne Schale.
Koch es, schäl es, back es oder vergiss es.
Nutzen Sie zum Trinken und Zähneputzen Mineralwasser.
Vermeiden Sie Eis und nicht-abekochte Getränke.
Waschen Sie regelmäßig Ihre Hände mit Seife und Wasser
und eventuell mit Desinfektionsmitteln.
Symptome von Reisekrankheit sind
zum Beispiel Übelkeit, Magenkrämpfe, Fieber und Erbrechen.
Durchfall schwächt am meisten durch Wasserentzug.
Gleichen Sie den Flüssigkeitverlust durch
reichliche Aufnahme von Mineralwasser aus.
Nehmen Sie bestenfalls auch etwas Salzgebäck zu sich.
Jegliche saubere Getränke sind OK,
aber vermeiden Sie Koffein, Alkohol und Milchprodukte.
Wenn Sie sich besser fühlen, essen Sie Mildes,
vermeiden Sie Fettiges und Milchprodukte.
Im Zweifel rufen Sie Ihre Notfallkontakte an,
insbesondere bei Blutungen oder
falls die Beschwerden mehr als drei Tage anhalten.
Durchfall ist grundsätzlich
gut für den Körper, da dieser dadurch Krankheitserreger ausscheidet.
Vermeiden Sie daher, wenn möglich hemmende Medikamente.